Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Hamsa Chakra.
Cho đến nay chúng ta luôn thờ phượng một Vị Thần và đây là lần thứ hai các con đang thờ phượng
trung tâm Hamsa này.
Bây giờ luân xa này, nó, các con biết đấy, nằm giữa hai lông mày và hai mắt đại diện cho
bên trái và bên phải.
Vì vậy trung tâm này chịu sự chi phối rất nhiều bởi đôi mắt, đôi tai, mũi, lưỡi, răng,
cổ họng.
Đây là một trung tâm rất quan trọng bởi vì Vishuddhi, vốn phải trông coi mười sáu cánh hoa, mà,
mười sáu cánh hoa, vốn trông coi tất cả tai, mũi, họng, các cơ quan khác nhau này
bên trong chúng ta, nó cũng phải giao tiếp với Viraat.
Vì vậy nó phải đi qua trung tâm Hamsa Chakra này.
Hamsa Chakra là trung tâm rất then chốt, thể hiện sự tốt lành trong nhận thức của chúng ta.
Điều đó có nghĩa là, nếu trung tâm này tỉnh táo và được đánh thức, thì chúng ta ngay lập tức biết điều gì là tốt lành
và điều gì không tốt lành, hay chúng ta có thể gọi là, chúng ta có được Sự Phân định Thiêng liêng.
Ta nghĩ đó là một phần của di truyền mà con người có sự phân định giữa tốt và xấu,
có tính phá hủy và có tính xây dựng.
Về cơ bản, nó phải ở đó, nhưng chúng ta có thể dễ dàng làm hỏng nó bởi tất cả các cơ quan này, vốn
đang thu thập các định kiến và bản ngã từ bên ngoài.
Đó là lý do tại sao trung tâm này rất dễ bị tổn thương.
Các trung tâm khác không kết nối nhiều với bên ngoài như trung tâm này, và nó tiếp nhận
tất cả thông tin từ, tất cả các cơ quan này.
Ví dụ, đôi mắt mà chúng ta có.
Đôi mắt rất quan trọng bởi vì, người ta nói rằng, đây là cửa sổ của Spirit.
Và các con đã thấy rằng khi Kundalini đi lên, và Spirit bắt đầu tỏa sáng, có sự giãn nở
của đồng tử và các con trông giống như một đứa trẻ ngây thơ và có một tia sáng lấp lánh trong mắt các con.
Nhưng cái cách mà chúng ta chơi đùa với đôi mắt của mình mọi lúc, cách chúng ta sử dụng nó một cách thiếu phân định với
sự ham muốn và tham lam của mình, chúng ta có thể làm hỏng trung tâm này rất nặng nề.
Một khi chúng ta bắt đầu tiếp nhận những điều có tính phá hủy trong cuộc sống của mình, chúng ta ngay lập tức trở nên giống như vậy, hoặc
chúng ta bắt đầu chấp nhận, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì có tính phá hủy, rất dễ dàng.
Ta cảm thấy đây là một loại khiếm khuyết di truyền nào đó bởi vì, ở một số người nhất định, họ sẽ không
chấp nhận bất cứ điều gì ngu ngốc, ngớ ngẩn hoặc có tính phá hủy.
Nhưng ở một số người nhất định, họ rất có khuynh hướng và rất dễ dàng bị lôi kéo vào những thứ
vô lý, những thứ ngu ngốc và những thứ chắc chắn có tính phá hủy.
Điều này cũng có thể trở thành một sự chấp nhận mang tính tập thể và một khi nó trở thành sự chấp nhận mang tính tập thể,
nó bắt đầu thâm nhập khắp nơi.
Nó không chỉ có tác dụng hấp thụ, mà nó còn có tác dụng ảnh hưởng đến những thứ
khác.
Giả sử một người có đôi mắt mà chúng ta gọi là lẳng lơ hoặc mắt đảo liên hồi, một người như vậy, nếu anh ta đi
đến một nhóm người không biết tán tỉnh là gì, không biết mắt đảo liên hồi
là, với đôi mắt rất kiên định, người đó có thể ảnh hưởng đến những người kia và có thể biến một số người trong số họ
trở thành cùng một loại người như vậy.
Vậy điều thực sự xảy ra là thế này, rằng, đây là một cánh cửa rất tốt cho tất cả các loại bhoots
xâm nhập, các thực thể xâm nhập, và khi các con bắt đầu phóng chiếu nó trở lại, chính những bhoots đó
có thể truyền sang người khác và có thể tạo ra cùng một loại khoảng trống hoặc cùng một loại tổn thương
trong Luân xa Hamsa của những người khác.
Vì vậy, đó là lý do tại sao đôi mắt phải rất, rất trong sạch, ngây thơ.
Một điều khác, các con có thể thấy, là những gì các con nghe.
Một số người, nếu họ nghe thấy điều gì đó vô nghĩa, họ sẽ chỉ bịt tai lại.
Họ không muốn nghe bất cứ điều gì.
Nhưng có một số người lại thích điều đó và tiếp tục thưởng thức nó.
Cuối cùng, họ trở nên lệ thuộc hoặc, chúng ta có thể nói, bị định kiến, rằng họ thích tất cả những
điều khủng khiếp này mà bình thường một con người sẽ không thích.
Giờ đây, các con cũng hẳn đã thấy những người, giống như người Pháp, Ta nghĩ họ không có sự phân định
về khứu giác.
Họ có mùi rất kinh khủng, nhưng họ ăn tất cả các loại thực phẩm thối rữa, phô mai thối, thối rữa, hoàn toàn thối rữa
các loại rượu vang, nhưng họ không bao giờ ngửi thấy mùi đó.
Bất cứ ai ở cùng họ đều có thể ngửi thấy mùi đó.
Thậm chí tay họ cũng nồng nặc mùi phô mai thối, các con không thể [chịu nổi] khi ngửi thấy nó.
Nhưng họ đã mất đi khả năng đó.
Theo cùng một cách, ở đất nước của chúng ta có một tầng lớp gọi là những người quét dọn, những người làm tất cả việc dọn dẹp
những thứ bẩn thỉu bằng tay của họ.
Họ không có khứu giác.
Họ đã mất đi khứu giác.
Mũi đã mất đi cảm giác về mùi đó.
Họ không thể ngửi thấy bất cứ thứ gì bẩn thỉu.
Đó là cách họ có thể làm công việc của mình.
Vì vậy, nếu các con cũng bắt đầu không còn nhạy bén với hương thơm – Ta cũng đã thấy có những thứ nhất định
mà mọi người sử dụng được làm từ thuốc lá, chúng được cho là rất tốt, những thương hiệu nước hoa rất nổi tiếng
như ‘Tabac’ và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, một khi họ bắt đầu thích loại thứ đó, thì họ có những thứ khác như ‘Poison’
và những thứ khủng khiếp khác, mà, có mùi khủng khiếp trong đó.
Ngoài ra, [thứ] đầu tiên các con ngửi thấy là rượu cồn, là rượu mạnh!
Nhưng họ không bận tâm vì họ thấy trong đó một loại khoái cảm rất tương đắc.
Nhưng những khoái cảm này, cuối cùng, có thể giết chết tất cả các tế bào của mũi và sau đó người ta
thậm chí có thể mất đi khứu giác.
Một trong những cơ quan mang lại niềm vui sướng là khứu giác.
Khi Kundalini đi lên trong nhiều người, họ ngửi thấy hương thơm của nhiều thứ.
Một số người ngửi thấy mùi guggul hoặc đôi khi họ ngửi thấy hương thơm của gỗ đàn hương hoặc thứ gì đó,
vốn là tinh chất rất tự nhiên của các loài hoa hoặc có thể của một số loại gỗ.
Nhưng những thứ được tạo ra một cách không tự nhiên này thực sự có tính phá hủy đối với các tế bào khứu giác của các con,
đó là những gì họ bắt đầu sử dụng, và một khi các con bắt đầu sử dụng những loại thứ này thì điều gì
xảy ra là các con không cảm thấy bất kỳ mùi hôi nào ở bất cứ đâu, giống như động vật.
Nhưng rất nhiều loài động vật có thể ngửi, dù chúng không gọi đó là xấu hay tốt, nhưng chúng có thể
ngửi.
Ngay cả sự nhạy cảm về mùi tốt và xấu mà con người chúng ta có cũng bị mất đi.
Vì vậy, bất kể sự tiến triển của chúng ta là gì, với tư cách là con người, ở cấp độ nào mà chúng ta đã đạt tới, bắt đầu hoàn toàn
biến mất, dần dần, từng cái một.
Rồi cũng tương tự với cổ họng.
Nếu cổ họng sử dụng những ngôn từ xấu và bị sử dụng để lăng mạ mọi người, thể hiện sự nóng giận
với mọi người hoặc bất cứ điều gì hung hăng hoặc đôi khi người ta dùng những thứ cũng có thể làm hỏng
cổ họng bởi những đặc tính phá huỷ của chúng, như rượu; đặc biệt là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc thì cổ họng sẽ trở nên dễ bị tổn thương và sự ngọt ngào trong giọng nói của các con sẽ mất đi.
Sau đó họ nói với giọng khàn khàn.
Nhưng tất cả điều này là bên ngoài.
Nó bắt đầu trở thành bên ngoài.
Miệng có mùi vì điều đó và răng cũng phản ứng với tất cả những thứ như vậy, những thứ mà chúng ta dùng mà không có
sự phân định về nó, bởi vì đó là thời trang, bởi vì nó được tiếp thị tốt, bởi vì
nó được quảng cáo!
Điều đó có nghĩa là chúng ta không có sự thông thái của riêng mình, nhân cách của riêng mình.
Nhưng khi trung tâm này được đánh thức, thì điều các con phát triển là sự phân định.
Như Ta đã nói với họ hôm qua về việc từ Hamsa đã đến với trung tâm này như thế nào.
Bởi vì có một câu đối tiếng Phạn rất đẹp, nói rằng con thiên nga màu trắng và
con sếu là một loài chim màu trắng.
Sự khác biệt giữa thiên nga và sếu là gì?
Câu trả lời là khi các con trộn sữa với nước, thiên nga sẽ chỉ hút sữa
trong khi con sếu không có sự phân định, không có vivek.
Năng lực phân định này, một khi chúng ta bắt đầu đánh mất, chúng ta bắt đầu trở nên giống như những con robot, Ta sẽ
nói vậy, bởi vì chúng ta không có nhân cách.
Bất cứ ai cũng có thể tẩy não chúng ta và họ càng nói với chúng ta về sự phân định của chúng ta thì chúng ta càng lắng nghe
họ.
Điều đó giải thích tại sao mọi người, hàng ngàn người, lại tìm đến tất cả những thầy bà tà đạo này.
Hàng ngàn người, tại sao họ lại sa vào đồng tính luyến ái và mắc bệnh AIDS?
Tại sao hàng ngàn người lại sa vào ma túy?
Thật không thể tin được!
Thật khó tin!
Tại sao mọi người lại sa vào tất cả những thứ này [và] đang hủy hoại cuộc sống của họ.
Họ thấy một người đàn ông đi vào quán rượu, đi ra và ngã xuống đất với tất cả
ví tiền của anh ta đã bị cạn sạch.
Nhưng họ đi với cái ví, xem liệu họ có đủ tiền để vào trong quán rượu hay không,
rồi lại đi ra để ngã xuống đường.
Bất cứ [điều gì] ngu ngốc hay vô nghĩa mà người khác đang làm, khi các con thấy chúng thật ngu ngốc,
các con trả tiền để trở nên ngu ngốc.
Người ta trả tiền để hủy hoại chính mình, đi chệch hướng.
Nó thật trái tự nhiên đối với bất kỳ ai.
Ý Ta là ngay cả một con chó hay một con mèo, hay bất kỳ con vật nào, cũng biết nguy hiểm ở đâu.
Chúng có thể ngửi thấy sự nguy hiểm và chúng bỏ chạy bởi vì chúng phải bảo toàn mạng sống của mình.
Chúng nghĩ rằng mạng sống của chúng là quý giá và chúng phải sống và sống tốt.
Nhưng cảm nhận thông thường, bình thường này bắt đầu biến mất và họ sẽ nói: "Có gì sai đâu?
Điều này có gì sai?
Điều kia có gì sai?"
Điều đó có nghĩa là di truyền của Hamsa đang bị thiếu hụt.
Bây giờ các con nên thấy rằng không có Vị Thần nào trên Hamsa Chakra, mà đó là năng lượng vô tướng
của rất nhiều cơ quan được trông nom bởi Đức Phật, Đức Mahavira, Chúa Giê-Su, Shri Krishna – bốn
vị trong số họ, được quản lý bởi Shri Ganesha.
Vì vậy, những di truyền này được đặt vào bởi Shri Ganesha bởi vì Ngài là nguồn cội của Sự Thông thái.
Vì vậy trước tiên, một khi họ làm hỏng Mooladhara của mình, sự thông thái sẽ chấm dứt: nền tảng, những điều cơ bản,
đều chấm dứt.
Đó là lý do tại sao cuộc sống vô đạo đức rất có hại cho cuộc sống của chúng ta bởi vì chúng ta đánh mất sự phân định của mình,
sự phân định bị mất đi.
Sau đó, nếu các con có thể đánh thức Shri Ganesha trong Hamsa Chakra, thì đột nhiên các con thuộc về
chủng tộc cao hơn của các Hành giả Sahaja.
Thật đáng ngạc nhiên.
Ta đã thấy mọi người từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm, những người rất vô đạo đức trở nên cực kỳ
có đạo đức bởi vì luân xa này đột nhiên được đánh thức và ánh sáng của Spirit được
thể hiện tốt nhất qua luân xa này trong cuộc sống hàng ngày, và cả trong cuộc sống tập thể nữa.
Sau đó người ta bắt đầu thấy được vấn đề, như chúng ta nói.
Giống như bây giờ, trong Sahaja Yoga, chúng ta cũng có những vấn đề khác nhau.
Chẳng hạn, khi mọi người mới đến với Sahaja Yoga, họ bắt đầu quan sát những người khác và bắt đầu
tìm lỗi của họ, xem họ có vấn đề gì.
Họ không bao giờ thấy họ ở đây để làm gì.
Họ không ở đây để tìm lỗi lầm của người khác, mà để sửa chữa những khiếm khuyết của chính mình.
Vì vậy họ nói: "Ồ, người này không tốt.
Người kia không tốt.
Điều này là sai."
Họ bắt đầu tạo ra các vấn đề, các con thấy đấy.
Họ sẽ nói chuyện với nhau, rằng: "Ồ người này không tốt.
Người kia không tốt," cố gắng tạo ra các nhóm và những thứ tương tự.
Họ ở đây để dâng hiến điều gì?
Hay tạo ra chính trị hoặc vì sự tiến triển của các con?
Một số người trong số họ, nếu họ không làm tất cả những điều này, thì họ nghĩ chúng ta nên bắt đầu kiếm một ít
tiền từ đó hoặc một cái gì đó đại loại thế, hoặc một số bắt đầu chỉ trích người khác về điều gì đó,
mà không phải là mối bận tâm của họ.
Vì vậy họ quên mất bởi vì họ chỉ mới đến với Sahaja Yoga và di truyền của họ chưa được
thiết lập về sự thông thái của họ.
Họ bắt đầu lo lắng về những việc không phải là nỗi lo của họ, những việc mà họ không nên bận tâm
đến.
Rồi một số người trong số họ bắt đầu nghĩ: "Ồ, tôi là lãnh đạo!" hoặc "Tại sao tôi không phải là lãnh đạo?"
Vì vậy, họ bắt đầu tìm lỗi ở ban lãnh đạo.
Đôi khi người lãnh đạo cũng có thể cảm thấy: "Ồ, tôi là lãnh đạo.
Tôi có thể rất nghiêm khắc, rất kỷ luật và tôi có thể kiểm soát mọi người."
"Ta có thể làm việc này”."
Họ đến đây để học cách yêu thương, trắc ẩn và bao dung.
Ý thức về sự lãnh đạo và cả sự vâng phục – cả hai đều mang tính phân định.
Nếu ai đó nói điều gì với các con và nếu các con vâng lời người đó vì lợi ích của mình, các con
sẽ hiểu một cách vi tế rằng điều đó tốt cho các con.
Nếu một người lãnh đạo nào đó nói rằng “Điều này sai ở bạn,” hãy cố gắng xem liệu nó có sai không, thay vì
cảm thấy bị tổn thương về điều đó.
“Vâng, điều đó sai ở tôi.
Vậy tôi nên làm gì?
Làm thế nào tôi có thể hoàn thiện bản thân?”
Hãy hỏi người lãnh đạo hoặc các con có thể viết thư cho Mẹ hoặc làm bất cứ điều gì.
Nhưng không!
Họ sẽ không làm điều đó.
Ngay lập tức họ sẽ viết thư cho Mẹ nói rằng, “Người lãnh đạo này thế này thế kia, một gã
tồi.
Anh ta thế này.
Anh ta ăn chặn số tiền đó.
Anh ta ăn chặn thứ kia!” và đủ thứ chuyện.
Hoặc nếu không họ có thể nói với mọi người, “Ồ, Mẹ nghe theo gã này.
Anh ta chẳng tốt đẹp gì.
Anh ta chỉ đang kể chuyện cho Mẹ nghe và Mẹ lại lắng nghe!”
Mẹ không ngốc nghếch như vậy.
Bà biết về mọi thứ.
Vì vậy, tất cả những thứ mà chúng ta đã tích tụ từ kiếp trước, ngay cả sau khi
tái sinh, chúng ta vẫn mang theo một chút.
Giống như quả trứng trở thành con chim nhưng vẫn còn rất nhiều thứ của quả trứng bám trên cơ thể
nó, vì vậy các con phải làm sạch nó.
Vì vậy, tại thời điểm này, khi các con đã có được Sự Khai ngộ, sự phân định đầu tiên nên là,
“Làm thế nào tôi đạt được trạng thái của Spirit đó?”
Spirit Thuần khiết!
Thay vào đó, mọi người cũng bị lạc lối vì họ không có sự phân định.
Với sự giác ngộ này, điều đầu tiên xảy ra, Mẹ đã thấy ở mọi người: Đôi mắt của họ
trở nên kiên định.
Bây giờ họ không còn đảo mắt nhiều nữa.
Họ có đôi mắt rất ngây thơ.
Nếu không thì họ thực sự điên rồ, những người cứ nhìn vào mọi thứ như thế này.
Không có sự khác biệt giữa người điên và người đó.
Các con đặt một người điên ở đó, anh ta làm y hệt và một người như thế kia cũng làm y hệt.
Và đó là một việc làm điên rồ, nhưng ngay lập tức… ý Mẹ là, nó là một điều rất tự nhiên.
Nó giống như ánh sáng chiếu vào phòng.
Nó tự nhiên đến mức các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ rõ ràng – “Không, không.
Điều này không tốt!”
Trước đây trong khu vườn, các con sẽ đi và thu nhặt tất cả gai nhọn và đâm chúng vào cơ thể mình.
Đó là tình trạng lúc bấy giờ.
Chẳng bao giờ nhìn vào những bông hoa.
Và đột nhiên, sau khi khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên, các con chỉ nhìn thấy hoa và không
bận tâm về gai, hoặc nếu thấy thì các con nhặt chúng ra.
Có niềm vui sướng ngay cả trước khi khai ngộ và sau khi khai ngộ, nhưng không có khả năng để thưởng thức.
Khả năng đó đến với các con sau khi khai ngộ và điều chính yếu xảy ra với các con là
sự phân định.
Sau đó, giống như thiên nga, các con chỉ lấy sữa từ mọi thứ.
Đối với mọi việc, thái độ của các con trở nên rất khác biệt, các con bắt đầu nhìn mọi việc ở một góc độ khác.
Như có lần chúng ta phải đến một ngôi đền rất cổ để xem một số tác phẩm nghệ thuật.
Ta, con rể và con gái của Ta, chúng ta đang đi bộ lên cao, chúng ta phải đi bộ hàng dặm, lên
đồi và các con ấy rất mệt nên chúng ta đã đi vào một ngôi đền và nằm nghỉ.
Các con ấy đã rất mệt.
Lúc đó Ta nói: “Hãy nhìn những con voi này, xem chúng đẹp làm sao, mỗi con có
một kiểu đuôi khác nhau và một kiểu vòi khác nhau, các tư thế cũng khác nhau.
Rất nhiều con như thế.”
Con rể Ta nói: “Mẹ ơi!
Chúng con mệt quá.
Sao Mẹ có thể ngắm nhìn những thứ này được ạ?”
Bởi vì sự chú tâm không đặt vào sự mệt mỏi của Ta mà vào những thứ đẹp đẽ đó.
Cũng giống như vậy, các con bắt đầu hút lấy sữa.
Có niềm vui sướng ở đó nhưng các con không thể cảm nhận được niềm vui sướng vì sức mạnh, sức mạnh vi tế của Sự Phân định Thiêng liêng
không có ở đó.
Một khi điều đó đến, các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ.
Nó vẫn y nguyên, cuộc sống [của các con] vẫn y nguyên, không có gì thay đổi: cùng một ngôi nhà,
cùng một gia đình, cùng một thành phố, cùng một môi trường.
Nhưng các con bắt đầu thưởng thức bởi vì sự nhạy cảm của luân xa Hamsa của các con giờ đây chỉ dành cho Sự Phân định
Thiêng liêng và các con biết ngay lập tức và rồi các con không muốn làm bất cứ điều gì với những chiếc gai,
chỉ muốn thu hái những bông hoa và các con biết cách thu hái những bông hoa và các con ở trong niềm vui sướng.
Vậy nên ánh sáng của Spirit, thứ chiếu rọi qua luân xa Hamsa của các con, ban cho các con sự thông thái.
Sự thông thái không có nghĩa là các con biết cách tranh luận hay các con đánh nhau với mọi người.
Không, nó không có nghĩa là như vậy!
Sự thông thái nghĩa là cách các con đón nhận mặt tốt của mọi thứ, để thưởng thức nó, đây là Sự thông thái.
Và rằng các con tránh tất cả những thứ mang tính phá hủy và đón nhận những thứ mang tính xây dựng.
Giờ các con đang đi, giả sử, trên một con đường và ở đó có viết – có nguy hiểm.
Trước khi nhận được sự khai ngộ, họ sẽ nói: “Được rồi.
Hãy xem nguy hiểm là gì.”
Họ sẽ nhảy vào đó và nói rằng: “Chúng tôi đã đạt niết bàn” bằng cách tự sát.
Những lời giải thích như vậy đó!
Nhưng một người biết suy nghĩ sẽ nói: “Được rồi, nguy hiểm ư?
Quay lại thôi.
Rốt cuộc thì có hại gì đâu?”
Anh ta bảo vệ chính mình.
Anh ta tôn trọng cuộc sống của mình bởi vì giờ đây anh ta biết [rằng] anh ta đã trở thành công cụ của Thượng đế.
Vậy nên Sự thông thái đến với các con một cách tự động, nhưng thông qua trải nghiệm.
Khi đó các con biết đây là con đường đúng đắn.
Thông qua trải nghiệm, các con bắt đầu thấu hiểu.
Ngày nay Ta đang nói tất cả những điều này với các con.
Giả sử, nếu, hai mươi năm trước, Ta chưa bao giờ nói về những điều này với họ, [đó là] bởi vì
Ta biết nếu Ta bắt đầu nói, họ sẽ bảo: “Ồ, Bà ấy đang nói điều gì đó từ trên trời
rơi xuống."
"Thượng đế biết điều đó có thật hay không.”
Nhưng một khi sự thông thái trở nên trong suốt và các con bắt đầu nhìn thấu nó, mọi thứ, rất
rõ ràng, làm cho tâm trí các con hoàn toàn sáng tỏ, thì bất cứ ai nói những điều về sự thông thái,
các con không bao giờ cảm thấy khó chịu về điều đó, ngược lại, các con cảm ơn rằng “Mình thật may mắn khi có thể
nghe về những điều này, những điều thật tốt đẹp!”
Và những câu nói đó cũng bắt đầu mang lại cho các con niềm vui.
Vì vậy, với đôi tai, các con nghe thấy rất nhiều điều.
Đã từng nghe những điều tương tự, có thể [đang] nghe rất nhiều âm nhạc, mọi thứ – trước đây cũng vậy
– nhưng chưa bao giờ mang lại cho các con niềm vui.
Giờ đây, nhờ sự chuyển hóa này, cùng một bản nhạc mà các con đã nghe trước đây, giờ khiến các con
cảm thấy như thể mình đang ở trên tầng trời thứ bảy.
Nó mang lại cho các con sự ngất ngây.
Những vần thơ, vốn khá trần tục, bình thường, mọi người đã nói với Ta rằng: “Thưa Mẹ, thật là đau đầu
khi đọc William Blake trong những ngày đó.
Nhưng bây giờ chúng con yêu thích nó.
Chúng con đọc nó như Kinh Thánh!”
Bởi vì bây giờ các con đã phát triển cái nhìn mới, khả năng nghe mới.
Tất cả những điều này trong tiếng Phạn gọi là ‘atindrya’, nghĩa là ‘các giác quan là những giác quan vi tế
bên trong chúng ta’.
Vì vậy, đôi mắt có một giác quan vi tế, đôi tai có một giác quan vi tế và những giác quan vi tế này sau đó bắt đầu phát ra
những phản hồi đối với mọi thứ xung quanh đến nỗi các con chỉ thu nhận bất cứ điều gì đẹp đẽ.
Giả sử trời rất tối.
Thông thường, các con sẽ sợ hãi.
Nhưng nếu trời rất tối, các con nói: “Ồ, thật tốt quá.
Chúng ta đang tận hưởng ở đây phải không?
Đó là một điều thật mạo hiểm!”
Các con sẽ đi chầm chậm, chầm chậm nắm tay nhau.
Giả sử trời rất nóng: Thì có lẽ ai đó sẽ nói, mọi người có thể bắt đầu, Ta không biết
họ sẽ làm gì!
Người khác sẽ chỉ nói: “Đó là một ngày khá đẹp, bạn thấy đấy, đôi khi cũng thật tốt khi
trời nóng.
Nó cũng rất tốt!” – như thế.
Nếu trời lạnh, thì ngược lại.
Vì vậy, như thế các con bắt đầu tận hưởng mọi khía cạnh mà được cho là rất, rất tệ đối với người khác,
[nhưng] đối với các con, các con biết khía cạnh của điều đó, điều gì đáng để tận hưởng, phần nào
đáng để tận hưởng, và một khi các con biết cách làm điều đó, thì các con nói: “Chúng ta đang bơi trong
Đại dương của Niềm vui.”
Đại dương vẫn thế, nhưng bây giờ các con chỉ đạt được những giọt cam lồ tuyệt đẹp
trong Đại dương đó và những người còn lại thì lo lắng bị chết đuối.
Cùng một Đại dương!
Cùng một thế giới!
Đó là lý do tại sao họ nói đó là một maya.
Nhưng sau khi sự phân định này tỏa sáng thì không còn maya nữa – các con bắt đầu tận hưởng.
Nó giống như thế này, giả sử các con thả ai đó xuống đại dương, người đó sẽ rất sợ hãi và
anh ta sẽ chết trước khi anh ta thực sự chìm!
Nhưng giả sử có một người ở đó, với tất cả đồ đạc của mình để quan sát và anh ta là người
sẽ nhìn thấy tất cả vẻ đẹp của thế giới dưới nước.
Người đó được bảo vệ rất tốt.
Người đó có cặp kính to, đẹp và tất cả những thứ đó và người đó đang mang đôi chân vịt đẹp.
Người đó không phải bận tâm.
Người đó chỉ đi đến đó, thưởng thức mọi thứ một cách thú vị, chụp ảnh.
Đại dương là như nhau đối với người đó hoặc đối với người bị thả xuống đại dương.
Nhưng người được bảo vệ, người có tất cả các thiết bị, người biết những gì
cần được xem thì đang thưởng thức nó.
Theo cùng một cách, các con được trang bị sự thông thái, sự an toàn và các con biết mình đang làm gì,
và điều tương tự bắt đầu trở nên rất đẹp đẽ và thú vị.
Ta đã thấy các Hành giả Sahaja thưởng thức mọi thứ như thế nào.
Ngay cả khi ai đó đang la hét hoặc nói điều gì đó trong hội trường, Ta đã thấy tất cả các Hành giả Sahaja
bắt đầu cười, cười, cười, các con biết đấy.
Anh ta, người đàn ông tội nghiệp, đang cố gắng hết sức để lên án mọi thứ, và ở đây tất cả các Hành giả
Sahaja – chỉ cười nhạo anh ta, không làm gì cả, và gã đó bỏ chạy.
Đó là một điều gì đó thật... ý Ta là họ đang thưởng thức sự ngu ngốc của anh ta.
Vì vậy, toàn bộ thái độ sống đã thay đổi rất nhiều nhờ luân xa Hamsa này và các con thậm chí không
nhận thức được rằng các con đã phát triển sự Thông thái đó... một cách tự động!
Sau đó, các con cũng bắt đầu củng cố nó và biến nó thành đức tin khai ngộ của riêng mình bởi vì mỗi
khi các con thấy [rằng] bất cứ điều gì các con tin tưởng đều diễn ra tốt đẹp.
Các con thấy đấy, đột nhiên các con nhận thấy rằng mọi thứ được mang đến cho các con mà các con không hề hay biết, không cần
bất kỳ nỗ lực nào, những thứ mà các con đã cố gắng để có được.
Mọi người đột nhiên gặp các con và các con được giúp đỡ.
Rất nhiều điều xảy ra.
Gần đây, có người đến từ Ấn Độ và anh ấy đã nói rằng: “Tôi muốn gặp ai đó
tại nhà ga Milan”.
Vì vậy, chúng ta đã cử một người đi, nhưng anh ấy đeo một chiếc huy hiệu rất nhỏ, bé xíu nên quý ông này
không thể nhìn thấy, và anh ấy đang ngóng chờ ai đó ở đó.
Đột nhiên, anh ấy nhìn thấy một quý ông đang đứng, giống như một Hành giả Sahaja, rất thư thái, quan sát mọi người,
không chạy đôn chạy đáo, không bực bội.
Anh ấy đến và hỏi người đó: “Anh đến đón tôi phải không?”
“Vâng, vâng, vâng.
Tôi đang tự hỏi.
Tôi nghĩ chỉ có anh là người đã đến.”
Vì vậy, các con nhận ra họ vì phong cách của họ khác biệt, cách đứng của họ
khác biệt, cách nói chuyện của họ khác biệt, cách họ cư xử.
Tất cả, các con thấy đấy, là một phép lạ theo cách mà toàn bộ cuộc sống và nhân cách được thay đổi.
Có lần chồng của Ta đã đưa một Hành giả Sahaja đến thư viện, một thư viện Anh và mọi người
ở đó rất thô lỗ.
Thế là họ bị trễ khoảng một hoặc hai phút và đã đến giờ đóng cửa.
Gã đó bắt đầu la hét vào mặt ông ấy.
Vì vậy, Hành giả Sahaja nói: “Vâng, tôi đồng ý.
Anh thấy đấy, chúng tôi đến trễ, nhưng giao thông này không hiểu bất kỳ luật lệ nào rằng thư viện này đóng cửa
vào giờ này, anh biết đấy."
Họ không hiểu – giao thông mà, ông thấy đấy.
Họ không chịu nghe chúng tôi.
Chúng tôi đã bảo họ là thư viện sắp đóng cửa rồi, ông thấy đấy,” Người kia bắt đầu nhìn họ!
“Nhưng họ không chịu hiểu điều đó.
Quan trọng thế cơ mà.
Ông biết đấy, giao thông cứ chặn chúng tôi lại và chúng tôi xin lỗi vì đã đến quá muộn, nhưng lần
tới chúng tôi sẽ không làm như vậy nữa.”
Người kia hoàn toàn sửng sốt và mọi chuyện tan biến hết.
Ông ấy nói, “Được rồi, đi theo tôi.”
Ông ấy đã mở cửa thư viện thêm một giờ sau đó.
Vậy nên sự thông thái trong việc cư xử với mọi người, sự thông thái khi nói chuyện với họ, sự thông thái trong việc xử lý công việc của các con,
mọi thứ bắt đầu diễn ra suôn sẻ.
Và nếu nó không suôn sẻ, các con cũng không cảm thấy tồi tệ.
Các con nghĩ, “Biết làm sao được?
Người kia không phải là một hành giả Sahaja”.
Các con đã cố gắng rồi... còn làm gì được nữa?
Giống như lần này, khi chúng ta đang đến, có một quý ông tử tế, người giống như là
một quản lý ở hãng KLM hay đại loại thế.
Ông ấy đến và nói với Mẹ, “Có một chút khó khăn là không còn chỗ cho những người khác.
Chỉ có ba người khoang hạng nhất là đi được thôi.
Thật là bất khả thi.
Ông ấy là bạn của tôi.
Ông ấy cũng không thể giúp bà được.”
Mẹ nói, “Được rồi.”
Mẹ đi đến và ngồi xuống ghế.
Mẹ làm như thế này (bandhan), Mẹ nghĩ chỉ khoảng ba lần thôi.
“Ồ, đã có sáu chỗ ngồi ở đó rồi!
Chúng từ đâu ra vậy?”
Vậy nên sau đó các con bắt đầu thấy một điểm rất rõ ràng rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
đang rất tích cực, đang dõi theo chúng ta.
Tất cả các vị thánh vĩ đại đang an bài mọi việc.
Hoặc đôi khi các con cảm thấy như thể các thiên thần đang ở bên mình, cách họ dẫn dắt mọi việc, cách
họ giúp đỡ chúng ta, cách họ hiện diện ở đó, cách mọi việc diễn ra suôn sẻ.
Rồi các con bắt đầu thấy tất cả những điều đó, rồi các con bắt đầu biết và tin vào điều đó, rồi sự
phân định này ổn định lại.
Cho đến khi trạng thái đó ổn định, rất có khả năng các hành giả Sahaja có thể trượt
khỏi Sahaja Yoga.
Mẹ biết nhiều người như vậy, họ đến với Sahaja Yoga và chỉ trượt ra vì những điểm nhỏ nhặt, nhỏ nhặt
như thế.
Một hành giả Sahaja khác, chỉ vì phong cách riêng của họ, có thể nói điều gì đó gay gắt với họ và họ trượt
ra ngoài.
Bởi vì ở vùng rìa chúng ta có đủ loại người và ở vùng rìa nếu các con dừng lại
và ai đó nói điều gì đó với các con, thì họ bỏ cuộc vì họ chưa đạt đến
trạng thái phân định rằng, “Đây là nơi đúng đắn mà mình đang ở.
Nếu người khác sai, người đó sẽ phải ra đi.
Tại sao mình lại phải ra đi?”
Sự phát triển chỉ có thể xảy ra khi Hamsa của các con được điều chỉnh đúng đắn.
Nếu không có điều đó, cho đến khi các con hoàn toàn ở đó, thì rất khó khăn.
Nhưng một khi Hamsa được thiết lập, Ta thấy mọi người trở nên thực sự rất tận tụy.
Như các con biết, tổ chức mà chúng ta có rất lớn, trên khắp thế giới.
Ta không có thư ký, Ta không có tổ chức, Ta cũng không có gì giống như văn phòng cả.
Nhưng mọi thứ, mọi người đều là thư ký của Ta, mọi người đều đang tự mình giải quyết công việc.
Họ đồng nhất với nó.
Họ chịu trách nhiệm về nó.
Ta không có… Ta giống như một cái phích cắm, họ đặt Ta ở đây, được rồi, ở kia, ở đó.
Họ đặt đâu cũng được!
Chỉ cần sự phân định chừng này, rằng họ là con cái của Ta, họ sẽ không làm bất cứ điều gì để
làm hại Ta, họ sẽ chăm sóc Ta.
Đôi khi, tất nhiên, có thể khá bận rộn, có thể di chuyển rất nhanh, bất kể là gì,
nhưng Ta không bận tâm vì họ đang làm rất nhiều cho Sahaja Yoga và họ muốn làm
điều đó ngày càng nhiều hơn và họ rất có trách nhiệm.
Vì vậy Ta tôn trọng điều đó.
Đôi khi mọi người nói: “Thưa Mẹ, lịch trình của Mẹ thật kinh khủng.
Chúng con không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó, Mẹ thấy đấy, nó quá nhiều.
Làm sao Mẹ làm được việc này ạ?”
Ta có thể làm được!!
Bởi vì Ta có niềm tin tuyệt đối vào sự đồng nhất của họ với Sahaja Yoga.
Họ không phải là những kẻ lừa đảo.
Họ không phải là những kẻ đạo đức giả.
Họ không làm vì bản thân họ, vì cái tôi của họ, mà họ đang làm để giúp Sahaja
Yoga, để giúp đỡ người khác.
Vì vậy, sự đồng nhất mà các con phát triển với những điều sai trái khác sẽ biến mất, sau đó các con
bắt đầu đồng nhất mình với những điều tốt đẹp bởi vì các con bắt đầu nhận được hương thơm
của vẻ đẹp.
Sau đó, các con bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp đó và trái tim các con bắt đầu mở ra.
Tất cả niềm vui sướng này và tất cả những điều này là không thể nếu Hamsa của các con vẫn bị nhiễm
cái tôi hoặc các định kiến.
Chúng ta có quá nhiều định kiến như người Hindu, như người theo Đạo Thiên Chúa, như thế này, như thế kia.
Những định kiến này quá nhiều.
Chúng ta đang làm theo những điều sai lầm như vậy.
Nhưng một khi chúng ta từ bỏ tất cả những định kiến này với niềm tin rằng chúng ta đang làm điều đó vì
lợi ích của chúng ta, thì Agnya này, luân xa này mở ra rất tốt.
Nếu không có điều này, Agnya không thể mở ra.
Ý Ta là, các con thấy đấy, đó là lối vào Agnya, đó là lối vào Vishuddhi, đó là
lối vào tất cả các luân xa trên đầu các con, các peetha ở đó.
Vì vậy, việc giữ cho Luân xa Hamsa của các con sạch sẽ là vô cùng quan trọng!
Ta cũng đã nói rất nhiều điều có thể giữ cho Luân xa Hamsa sạch sẽ, mà tất cả các con nên
sử dụng, ý Ta là ở mức độ thể chất.
Ở mức độ tâm trí nữa, Ta đã nói với các con những gì các con phải làm: là làm ổn định tâm trí của mình, nhìn thấy
vẻ đẹp của bất cứ điều gì và không phải sự thô tục của nó, không phải sự tiện ích của nó, mà là vẻ đẹp.
Từ từ, chậm rãi, các con sẽ thấy đôi mắt của mình trở nên ngày càng sạch sẽ hơn.
Mọi người giờ đây ở trong Sahaja Yoga rất nhiều có lẽ vì chiều sâu của họ, có lẽ vì sự tìm kiếm của họ
có lẽ, bởi vì các janmas (kiếp sống) của họ, có lẽ vậy, hoặc bất cứ điều gì.
Nhưng luân xa Hamsa này thực hiện điều vĩ đại nhất mà về điều đó, Ta không biết liệu các con có nhận thức được
hay không, rằng, bất cứ điều gì là nghiệp quả (quả của những hành động) của các con đều đã kết thúc.
Các con không chịu trách nhiệm cho nghiệp quả của tổ tiên các con, nghiệp quả của đất nước các con
nghiệp quả cá nhân của chính các con.
Bất cứ điều gì sai trái các con đã làm đều đã kết thúc, như thể các con đã hoàn toàn bị cắt đứt khỏi quá khứ của mình.
Một khi điều này được thiết lập, thì mọi sai lầm, mọi hành động sai trái, không chỉ của các con, của
họ hàng các con, của tổ tiên các con, của gia đình các con, của đất nước các con, của thế giới này, bất cứ điều gì,
đều không chạm tới các con.
Các con tách biệt khỏi nó.
Và trong thời đại Krita Yuga này, nơi mà Brahmachaitanya này đang
cố gắng phơi bày và trừng phạt con người vì những nghiệp quá khứ của họ – cũng như về mặt tập thể, về mặt quốc gia
nữa – sẽ không thể thậm chí chạm tới các con bởi vì ánh sáng của trung tâm này cực kỳ
mạnh mẽ và các con sẽ được cứu chuộc khỏi tất cả những nỗi sợ hãi về bất cứ điều gì các con đã làm trước đây.
Các con sẽ chỉ đẹp như những bông hoa sen, loài hoa mọc lên từ bùn lầy, và các con sẽ tỏa ra
hương thơm ngát khắp thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.